Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Men's 'Crusher' Cybernetic Arm (black and orange right)
zh: 男式'击碎者'机械义肢(黑/橙/右)

source: Men's 'Crusher' Cybernetic Arm (black and red left)
zh: 男式'击碎者'机械义肢(黑/红/左)

source: Men's 'Crusher' Cybernetic Arm (black and red right)
zh: 男式'击碎者'机械义肢(黑/红/右)

source: Men's 'Crusher' Cybernetic Arm (black and yellow left)
zh: 男式'击碎者'机械义肢(黑/黄/左)

source: Men's 'Crusher' Cybernetic Arm (black and yellow right)
zh: 男式'击碎者'机械义肢(黑/黄/右)

source: Men's 'Crusher' Cybernetic Arm (blue and white left)
zh: 男式'击碎者'机械义肢(蓝/白/左)

source: Men's 'Crusher' Cybernetic Arm (blue and white right)
zh: 男式'击碎者'机械义肢(蓝/白/右)

source: Men's 'Crusher' Cybernetic Arm (green and yellow left)
zh: 男式'击碎者'机械义肢(绿/黄/左)

source: Men's 'Crusher' Cybernetic Arm (green and yellow right)
zh: 男式'击碎者'机械义肢(绿/黄/右)

source: Men's 'Crusher' Cybernetic Arm (green camo right)
zh: 男式'击碎者'机械义肢(绿色迷彩/ 右)

source: Men's 'Crusher' Cybernetic Arm (green camo left)
zh: 男式'击碎者'机械义肢(绿色迷彩/左)

source: Men's 'Crusher' Cybernetic Arm (gunmetal left)
zh: 男式'击碎者'机械义肢(枪炮铜/左)

source: Men's 'Crusher' Cybernetic Arm (gunmetal right)
zh: 男式'击碎者'机械义肢(枪炮铜/右)

source: Men's 'Curate' Coat (black/silver)
zh: 男式'牧师'大衣(黑/银)

source: Men's 'Curate' Coat (dark bronze)
zh: 男式'牧师'大衣(黑古铜)

source: Men's 'Curate' Coat (red/gold)
zh: 男式'牧师'大衣(红/金)

source: Men's 'Curate' Coat (royal gold)
zh: 男式'牧师'大衣(皇家金)

source: Men's 'Curate' Coat (white gold)
zh: 男式'牧师'大衣(白金)

source: Men's 'Esquire' Coat
zh: 男式'君子'大衣

source: Men's 'Esquire' Coat (black)
zh: 男式'君子'大衣(黑色)

source: Men's 'Esquire' Coat (green/gold)
zh: 男式'君子'大衣(绿金)

source: Men's 'Esquire' Coat (matte graphite)
zh: 男式'君子'大衣(磨砂石墨)

source: Men's 'Esquire' Coat (matte gray)
zh: 男式'君子'大衣(磨砂灰)

source: Men's 'Esquire' Coat (matte green)
zh: 男式'君子'大衣(磨砂绿)

source: Men's 'Esquire' Coat (red/gold)
zh: 男式'君子'大衣(红/金)

source: Men's 'Esquire' Coat (silver)
zh: 男式'君子'大衣(银色)

source: Men's 'Field Marshal' Coat
zh: 男式'元帅'大衣

source: Men's 'Field Marshal' Coat (green)
zh: 男式'元帅'大衣(绿色)

source: Men's 'Form' Shirt (black)
zh: 男式'架构'T恤(黑色)

source: Men's 'Form' Shirt (blue)
zh: 男式'架构'T恤(蓝色)

source: Men's 'Form' Shirt (brown)
zh: 男式'架构'T恤(棕色)

source: Men's 'Form' Shirt (dark blue)
zh: 男式'架构'T恤(深蓝)

source: Men's 'Form' Shirt (dark camo)
zh: 男式'架构'T恤(深色迷彩)

source: Men's 'Form' Shirt (dark red)
zh: 男式'架构'T恤(深红)

source: Men's 'Form' Shirt (desert camo)
zh: 男式'架构'T恤(沙漠迷彩)

source: Men's 'Form' Shirt (khaki)
zh: 男式'架构'T恤(卡其色)

source: Men's 'Form' Shirt (light gray)
zh: 男式'架构'T恤(浅灰)

source: Men's 'Form' Shirt (olive)
zh: 男式'架构'T恤(橄榄绿)

source: Men's 'Form' Shirt (white)
zh: 男式'架构'T恤(白色)

source: Men's 'Humanitarian' T-shirt YC 115
zh: 男式'博爱'T恤 YC115年

source: Men's 'Impact' Jacket (dark red)
zh: 男式'影响力'夹克(深红)

source: Men's 'Impact' Jacket (graphite)
zh: 男式'影响力'夹克(石墨色)

source: Men's 'Impact' Jacket (green camo)
zh: 男式'影响力'夹克(绿色迷彩)

source: Men's 'Impact' Jacket (monochrome)
zh: 男式'影响力'夹克(黑白)

source: Men's 'Impact' Jacket (reflective blue)
zh: 男式'影响力'夹克(反光蓝)

source: Men's 'Lockstep' Boots
zh: 男式'同步'中靴

source: Men's 'Lockstep' Boots (true black)
zh: 男式'同步'中靴(纯黑)

source: Men's 'Lockstep' Boots (worn brown)
zh: 男式'同步'中靴(陈棕)

source: Men's 'Luxury' T-shirt
zh: 男式'奢华'T恤

source: Men's 'March' Boots (Black)
zh: 男式'行军'短靴(黑色)

source: Men's 'March' Boots (Blue)
zh: 男式'行军'短靴(蓝色)

source: Men's 'March' Boots (Brown)
zh: 男式'行军'短靴(棕色)

source: Men's 'March' Boots (Graphite)
zh: 男式'行军'短靴(石墨色)

source: Men's 'March' Boots (White)
zh: 男式'行军'短靴(白色)

source: Men's 'Marshal' Jacket (Amarr)
zh: 男式'元帅'夹克(艾玛)

source: Men's 'Marshal' Jacket (Angel Cartel)
zh: 男式'元帅'夹克(天使)

source: Men's 'Marshal' Jacket (Blood Raiders)
zh: 男式'元帅'夹克(血袭者)

source: Men's 'Marshal' Jacket (Caldari)
zh: 男式'元帅'夹克(加达里)

source: Men's 'Marshal' Jacket (Gallente)
zh: 男式'元帅'夹克(盖伦特)

source: Men's 'Marshal' Jacket (Guristas)
zh: 男式'元帅'夹克(古斯塔斯)

source: Men's 'Marshal' Jacket (Minmatar)
zh: 男式'元帅'夹克(米玛塔尔)

source: Men's 'Marshal' Jacket (Mordu's Legion)
zh: 男式'元帅'夹克(莫德团)

source: Men's 'Marshal' Jacket (ORE)
zh: 男式'元帅'夹克(联合矿业)

source: Men's 'Marshal' Jacket (Sansha's Nation)
zh: 男式'元帅'夹克(萨沙)

source: Men's 'Marshal' Jacket (Serpentis)
zh: 男式'元帅'夹克(天蛇)

source: Men's 'Marshal' Jacket (Sisters of EVE)
zh: 男式'元帅'夹克(EVE姐妹会)

source: Men's 'Marshal' Jacket (interBus)
zh: 男式'元帅'夹克(星际捷运)

source: Men's 'New Eden Open I' T-shirt YC 114
zh: 男式'新伊甸公开赛 I'T恤 YC114年版

source: Men's 'New Eden Open II' T-shirt YC 116
zh: 男式'新伊甸公开赛 II'T恤 YC116年版

source: Men's 'Nova' Headwear (black)
zh: 男式'新星'头饰(黑色)

source: Men's 'Nova' Headwear (bronze)
zh: 男式'新星'头饰(古铜色)

source: Men's 'Nova' Headwear (gold)
zh: 男式'新星'头饰(金色)

source: Men's 'Nova' Headwear (silver)
zh: 男式'新星'头饰(银色)

source: Men's 'Outlaw' Boots (Blood Raiders)
zh: 男式'歹徒'长靴(血袭者)

source: Men's 'Outlaw' Boots (Guristas)
zh: 男式'歹徒'长靴(古斯塔斯)

source: Men's 'Outlaw' Boots (Sansha's Nation)
zh: 男式'歹徒'长靴(萨沙)

source: Men's 'Outlaw' Jacket (Blood Raiders)
zh: 男式'歹徒'夹克(血袭者)

source: Men's 'Outlaw' Jacket (Burnt Orange)
zh: 男式'歹徒'夹克(燃烧橙)

source: Men's 'Outlaw' Jacket (Guristas)
zh: 男式'歹徒'夹克(古斯塔斯)

source: Men's 'Outlaw' Jacket (Sansha's Nation)
zh: 男式'歹徒'夹克(萨沙)

source: Men's 'Outlaw' Pants (Blood Raiders)
zh: 男式'歹徒'长裤(血袭者)

source: Men's 'Outlaw' Pants (Guristas)
zh: 男式'歹徒'长裤(古斯塔斯)

source: Men's 'Outlaw' Pants (Sansha's Nation)
zh: 男式'歹徒'长裤(萨沙)

source: Men's 'Phanca' Cybernetic Arm (left)
zh: 男式'幻影'机械义肢(左)

source: Men's 'Phanca' Cybernetic Arm (right)
zh: 男式'幻影'机械义肢(右)

source: Men's 'Precision' Boots
zh: 男式'精准'短靴

source: Men's 'Precision' Boots (brown)
zh: 男式'精准'短靴(棕色)

source: Men's 'Precision' Boots (gray)
zh: 男式'精准'短靴(灰色)

source: Men's 'Precision' Boots (tan)
zh: 男式'精准'短靴(古铜)

source: Men's 'Quafe' T-shirt YC 113
zh: 男式'酷菲'T恤 YC113年版

source: Men's 'Quafe' T-shirt YC 114
zh: 男式'酷菲'T恤 YC114年版

source: Men's 'Quafe' T-shirt YC 115
zh: 男式'酷菲'T恤 YC115年版

source: Men's 'Quafe' T-shirt YC 116
zh: 男式'酷菲'T恤 YC116年版

source: Men's 'Quafethron' T-shirt
zh: 男式'酷菲万王'T恤

source: Men's 'Red Star' T-shirt
zh: 男式'红星'T恤

source: Men's 'Rider' Pants (black silver)
zh: 男式'骑手'长裤(黑银)

source: Men's 'Rider' Pants (red gold)
zh: 男式'骑手'长裤(红金)

source: Men's 'Rider' Pants (reflective blue)
zh: 男式'骑手'长裤(反光蓝)

source: Men's 'Rider' Pants (royal gold)
zh: 男式'骑手'长裤(皇家金)

source: Men's 'Rider' Pants (white gold)
zh: 男式'骑手'长裤(白金)

source: Men's 'Source' Coat (black)
zh: 男式'起源'大衣(黑色)

source: Men's 'Sterling' Dress Shirt (Ishukone Special Edition)
zh: 男式'标准'衬衫(异株湖特别版)

source: Men's 'Sterling' Dress Shirt (black)
zh: 男式'标准'衬衫(黑色)

source: Men's 'Sterling' Dress Shirt (dust)
zh: 男式'标准'衬衫(沙漠色)

source: Men's 'Sterling' Dress Shirt (gold leather)
zh: 男式'标准'衬衫(金饰皮革)

source: Men's 'Sterling' Dress Shirt (gray)
zh: 男式'标准'衬衫(灰色)

source: Men's 'Sterling' Dress Shirt (navy)
zh: 男式'标准'衬衫(海军蓝)

source: Men's 'Sterling' Dress Shirt (olive)
zh: 男式'标准'衬衫(橄榄绿)

source: Men's 'Sterling' Dress Shirt (red/black leather)
zh: 男式'标准'衬衫(红/黑皮革)

source: Men's 'Sterling' Dress Shirt (white)
zh: 男式'标准'衬衫(白色)

source: Men's 'Sterling' Dress Shirt (white/blue)
zh: 男式'标准'衬衫(白/蓝)

source: Men's 'Street' Shirt (black)
zh: 男式'大道'背心(黑色)

source: Men's 'Street' Shirt (blue)
zh: 男式'大道'背心(蓝色)

source: Men's 'Street' Shirt (brown camo)
zh: 男式'大道'背心(棕色迷彩)

source: Men's 'Street' Shirt (brown)
zh: 男式'大道'背心(棕色)

source: Men's 'Street' Shirt (gray urban camo)
zh: 男式'大道'背心(灰色城市迷彩)

source: Men's 'Street' Shirt (gray)
zh: 男式'大道'背心(灰色)

source: Men's 'Street' Shirt (green camo)
zh: 男式'大道'背心(绿色迷彩)

source: Men's 'Street' Shirt (green)
zh: 男式'大道'背心(绿色)

source: Men's 'Street' Shirt (urban camo)
zh: 男式'大道'背心(城市迷彩)

source: Men's 'Street' Shirt (white)
zh: 男式'大道'背心(白色)

source: Men's 'Strider' Pants (black)
zh: 男式'挺进者'长裤(黑色)

source: Men's 'Strider' Pants (dark red)
zh: 男式'挺进者'长裤(深红)

source: Men's 'Strider' Pants (graphite)
zh: 男式'挺进者'长裤(石墨色)

source: Men's 'Strider' Pants (green camo)
zh: 男式'挺进者'长裤(绿色迷彩)

source: Men's 'Strider' Pants (monochrome)
zh: 男式'挺进者'长裤(黑白)

source: Men's 'Tectonic' Headwear (matte black)
zh: 男式'构造'头饰(磨砂黑)

source: Men's 'Tectonic' Headwear (metal)
zh: 男式'构造'头饰(金属色)

source: Men's 'Tectonic' Headwear (shiny black)
zh: 男式'构造'头饰(光泽黑)

source: Men's 'Tectonic' Headwear (white)
zh: 男式'构造'头饰(白色)

source: Men's 'Trench' Boots
zh: 男式'战壕'短靴

source: Men's 'Trench' Boots (brown)
zh: 男式'战壕'短靴(棕色)

source: Men's 'Trench' Boots (gray)
zh: 男式'战壕'短靴(灰色)

source: Men's 'Trench' Boots (tan)
zh: 男式'战壕'短靴(古铜)

source: Men's Clothing
zh: 男装

source: Mercenary Bases
zh: 雇佣兵基地

source: Mercenary Commander
zh: 雇佣兵 指挥官

source: Mercenary Corporal
zh: 雇佣兵 下士

source: Mercenary Elite Fighter
zh: 雇佣兵 精英战士

source: Mercenary Fighter
zh: 雇佣兵 战士

source: Mercenary Lieutenant
zh: 雇佣兵 中尉

source: Mercenary Overlord
zh: 雇佣兵 大君王

source: Mercenary Pilot
zh: 雇佣兵飞行员

source: Mercenary Rookie
zh: 雇佣兵 新手

source: Mercenary Trainee
zh: 雇佣兵训练员

source: Mercenary Wingman
zh: 雇佣兵 僚机

source: Merchant
zh: 贸易舰

source: Mercium
zh: 莫西石

source: Mercoxit
zh: 基腹断岩

source: Mercoxit Mining Crystal
zh: 基腹断岩采集晶体

source: Mercoxit Mining Crystal I
zh: 基腹断岩采集晶体 I

source: Mercoxit Mining Crystal I Blueprint
zh: 基腹断岩采集晶体蓝图 I

source: Mercoxit Mining Crystal II
zh: 基腹断岩采集晶体 II

source: Mercoxit Mining Crystal II Blueprint
zh: 基腹断岩采集晶体蓝图 II

source: Mercoxit Processing
zh: 基腹断岩处理技术

source: Mercury
zh: 汞

source: Merlin
zh: 小鹰级

source: Merlin Blueprint
zh: 小鹰级蓝图

source: Merlin Nugoeihuvi Edition
zh: 小鹰级纳基维版

source: Merlin Nugoeihuvi Edition Blueprint
zh: 小鹰级纳基维版蓝图

source: Merlin Wiyrkomi Edition
zh: 小鹰级维克米集团版

source: Merlin Wiyrkomi Edition Blueprint
zh: 小鹰级维克米集团版蓝图

source: Message from the Governor
zh: 统治者口谕

source: Metadrones - LM-A-1 - B
zh: 衍生无人机—LM-A-1 - B

source: Metadrones - LM-A-1 - F
zh: 衍生无人机—LM-A-1 - F

source: Metadrones - LM-A-1 - N
zh: 衍生无人机—LM-A-1 - N

source: Metadrones - LM-A-2 - B
zh: 衍生无人机—LM-A-2 - B

source: Metadrones - LM-A-2 - F
zh: 衍生无人机—LM-A-2 - F

source: Metadrones - LM-A-2 - N
zh: 衍生无人机—LM-A-2 - N

source: Metadrones - LM-C-1 - B
zh: 衍生无人机—LM-C-1 - B

source: Metadrones - LM-C-1 - F
zh: 衍生无人机—LM-C-1 - F

source: Metadrones - LM-C-1 - N
zh: 衍生无人机—LM-C-1 - N

source: Metadrones - LM-C-2 - B
zh: 衍生无人机—LM-C-2 - B

source: Metadrones - LM-C-2 - F
zh: 衍生无人机—LM-C-2 - F

source: Metadrones - LM-C-2 - N
zh: 衍生无人机—LM-C-2 - N

source: Metadrones - LM-G-1 - B
zh: 衍生无人机—LM-G-1 - B

source: Metadrones - LM-G-1 - F
zh: 衍生无人机—LM-G-1 - F

source: Metadrones - LM-G-1 - N
zh: 衍生无人机—LM-G-1 - N

source: Metadrones - LM-G-2 - B
zh: 衍生无人机—LM-G-2 - B

source: Metadrones - LM-G-2 - F
zh: 衍生无人机—LM-G-2 - F

source: Metadrones - LM-G-2 - N
zh: 衍生无人机—LM-G-2 - N

source: Metadrones - LM-M-1 - B
zh: 衍生无人机—LM-M-1 - B

source: Metadrones - LM-M-1 - F
zh: 衍生无人机—LM-M-1 - F

source: Metadrones - LM-M-1 - N
zh: 衍生无人机—LM-M-1 - N

source: Metadrones - LM-M-2 - B
zh: 衍生无人机—LM-M-2 - B

source: Metadrones - LM-M-2 - F
zh: 衍生无人机—LM-M-2 - F

source: Metadrones - LM-M-2 - N
zh: 衍生无人机—LM-M-2 - N

source: Metadrones - LMH-A-1 - B
zh: 衍生无人机—LMH-A-1 - B

source: Metadrones - LMH-A-1 - F
zh: 衍生无人机—LMH-A-1 - F

source: Metadrones - LMH-A-1 - N
zh: 衍生无人机—LMH-A-1 - N

source: Metadrones - LMH-A-2 - B
zh: 衍生无人机—LMH-A-2 - B

source: Metadrones - LMH-A-2 - F
zh: 衍生无人机—LMH-A-2 - F

source: Metadrones - LMH-A-2 - N
zh: 衍生无人机—LMH-A-2 - N

source: Metadrones - LMH-C-1 - B
zh: 衍生无人机—LMH-C-1 - B

source: Metadrones - LMH-C-1 - F
zh: 衍生无人机—LMH-C-1 - F

source: Metadrones - LMH-C-1 - N
zh: 衍生无人机—LMH-C-1 - N

source: Metadrones - LMH-C-2 - B
zh: 衍生无人机—LMH-C-2 - B

source: Metadrones - LMH-C-2 - F
zh: 衍生无人机—LMH-C-2 - F

source: Metadrones - LMH-C-2 - N
zh: 衍生无人机—LMH-C-2 - N

source: Metadrones - LMH-G-1 - B
zh: 衍生无人机—LMH-G-1 - B

source: Metadrones - LMH-G-1 - F
zh: 衍生无人机—LMH-G-1 - F

source: Metadrones - LMH-G-1 - N
zh: 衍生无人机—LMH-G-1 - N

source: Metadrones - LMH-G-2 - B
zh: 衍生无人机—LMH-G-2 - B

source: Metadrones - LMH-G-2 - F
zh: 衍生无人机—LMH-G-2 - F

source: Metadrones - LMH-G-2 - N
zh: 衍生无人机—LMH-G-2 - N

source: Metadrones - LMH-M-1 - B
zh: 衍生无人机—LMH-M-1 - B

source: Metadrones - LMH-M-1 - F
zh: 衍生无人机—LMH-M-1 - F

source: Metadrones - LMH-M-1 - N
zh: 衍生无人机—LMH-M-1 -N

source: Metadrones - LMH-M-2 - B
zh: 衍生无人机—LMH-M-2 - B

source: Metadrones - LMH-M-2 - F
zh: 衍生无人机—LMH-M-2 - F

source: Metadrones - LMH-M-2 - N
zh: 衍生无人机—LMH-M-2 - N

source: Metadrones - MH-A-1 - B
zh: 衍生无人机—MH-A-1 - B

source: Metadrones - MH-A-1 - F
zh: 衍生无人机—MH-A-1 - F

source: Metadrones - MH-A-1 - N
zh: 衍生无人机—MH-A-1 - N

source: Metadrones - MH-A-2 - B
zh: 衍生无人机—MH-A-2 - B

source: Metadrones - MH-A-2 - F
zh: 衍生无人机—MH-A-2 - F

source: Metadrones - MH-A-2 - N
zh: 衍生无人机—MH-A-2 - N

source: Metadrones - MH-C-1 - B
zh: 衍生无人机—MH-C-1 - B

source: Metadrones - MH-C-1 - F
zh: 衍生无人机—MH-C-1 - F

source: Metadrones - MH-C-1 - N
zh: 衍生无人机—MH-C-1 - N

source: Metadrones - MH-C-2 - B
zh: 衍生无人机—MH-C-2 - B

source: Metadrones - MH-C-2 - F
zh: 衍生无人机—MH-C-2 - F

source: Metadrones - MH-C-2 - N
zh: 衍生无人机—MH-C-2 - N

source: Metadrones - MH-G-1 - B
zh: 衍生无人机—MH-G-1 - B

source: Metadrones - MH-G-1 - F
zh: 衍生无人机—MH-G-1 - F

source: Metadrones - MH-G-1 - N
zh: 衍生无人机—MH-G-1 - N

source: Metadrones - MH-G-2 - B
zh: 衍生无人机—MH-G-2 - B

source: Metadrones - MH-G-2 - F
zh: 衍生无人机—MH-G-2 - F

source: Metadrones - MH-G-2 - N
zh: 衍生无人机—MH-G-2 - N

source: Metadrones - MH-M-1 - B
zh: 衍生无人机—MH-M-1 - B

source: Metadrones - MH-M-1 - F
zh: 衍生无人机—MH-M-1 - F

source: Metadrones - MH-M-1 - N
zh: 衍生无人机—MH-M-1 - N

source: Metadrones - MH-M-2 - B
zh: 衍生无人机—MH-M-2 - B

source: Metadrones - MH-M-2 - F
zh: 衍生无人机—MH-M-2 - F

source: Metadrones - MH-M-2 - N
zh: 衍生无人机—MH-M-2 - N

source: Metal Scraps
zh: 金属碎片

source: Metal Scraps In Storage
zh: 储藏舱里的金属碎片

source: Metallofullerene Plating
zh: 金属富勒烯附甲

source: Metallofullerene Plating Blueprint
zh: 金属富勒烯附甲蓝图

source: Metallurgy
zh: 冶金学

source: Meteor Cloud
zh: 流星云

source: Methanofullerene
zh: 亚甲基富勒烯

source: Methanofullerene Reaction
zh: 亚甲基富勒烯反应

source: Methros Enhanced Decoding Device
zh: 梅多尔斯加强解码器

source: Methros Enhanced Decoding Device Blueprint
zh: 梅多尔斯加强解码器蓝图

source: Mexallon
zh: 类银超金属

source: Miasmos
zh: 米亚莫斯级

source: Miasmos Amastris Edition
zh: 米亚莫斯级阿玛斯翠丝版

source: Miasmos Amastris Edition Blueprint
zh: 米亚莫斯级阿玛斯翠丝版蓝图

source: Miasmos Blueprint
zh: 米亚莫斯级蓝图

source: Miasmos Quafe Ultra Edition
zh: 米亚莫斯级酷菲特强版

source: Miasmos Quafe Ultra Edition Blueprint
zh: 米亚莫斯级酷菲特强版蓝图

source: Miasmos Quafe Ultramarine Edition
zh: 米亚莫斯级酷菲深蓝版

source: Miasmos Quafe Ultramarine Edition Blueprint
zh: 米亚莫斯级酷菲深蓝版蓝图

source: Michi's Excavation Augmentor
zh: 米奇氏开采能力增效体

source: Michi's Heron
zh: 米茨的苍鹭级飞船

source: Micro
zh: 微型

source: Micro 'Atonement' Remote Shield Booster
zh: 救赎微型远程护盾回充增量器

source: Micro 'Notos' Explosive Charge I
zh: 南风微型爆弹 I

source: Micro 'Trapper' Shield Extender
zh: 陷阱微型护盾扩展装置

source: Micro 'Trapper' Shield Extender Blueprint
zh: 陷阱微型护盾扩展装置蓝图

source: Micro 'Vehemence' Shockwave Charge
zh: 盛怒微型激波电荷炸弹 I

source: Micro 'Vigor' Core Augmentation
zh: 微型活力核心加强器 I

source: Micro Asymmetric Remote Shield Booster
zh: 微型不对称远程护盾回充增量器

source: Micro Auxiliary Power Core I
zh: 微型辅助能源核心 I

source: Micro Auxiliary Power Core I Blueprint
zh: 微型辅助能源核心蓝图 I

source: Micro Auxiliary Power Core II
zh: 微型辅助能源核心 II

source: Micro Auxiliary Power Core II Blueprint
zh: 微型辅助能源核心蓝图 II

source: Micro Azeotropic Ward Salubrity I
zh: 微型恒沸点增强保护 I

source: Micro B88 Core Augmentation
zh: 微型B88核心加强器

source: Micro Brief Capacitor Overcharge I
zh: 微型终端电容超载装置 I

source: Micro Capacitor Battery I
zh: 微型电容电池 I

source: Micro Capacitor Battery II
zh: 微型电容电池 II

source: Micro Capacitor Booster I
zh: 微型电容注电器 I

source: Micro Capacitor Booster II
zh: 微型电容注电器 II

source: Micro Circuit
zh: 微电路

source: Micro Degenerative Concussion Bomb I
zh: 微型衰震离子炸弹 I

source: Micro EMP Smartbomb I
zh: 微型EMP立体炸弹 I

source: Micro EMP Smartbomb II
zh: 微型EMP立体炸弹 II

source: Micro Electrochemical Capacitor Booster I
zh: 微型电气化学电容注电器 I

source: Micro F-4a Ld-Sulfate Capacitor Charge Unit
zh: 微型F-4a硫酸铅电容充电组件

source: Micro F-RX Prototype Capacitor Boost
zh: 微型F-RX验证型电容注电器 I

source: Micro F-S9 Regolith Shield Induction
zh: 微型F-S9覆盖式护盾扩展装置

source: Micro Graviton Smartbomb I
zh: 微型引力子立体炸弹 I

source: Micro Graviton Smartbomb II
zh: 微型引力子立体炸弹 II

source: Micro Jump Drive
zh: 微型跳跃引擎

source: Micro Jump Drive Blueprint
zh: 微型跳跃引擎蓝图

source: Micro Jump Drive Operation
zh: 微型跳跃引擎操作

source: Micro Jump Drives
zh: 微型跳跃引擎

source: Micro K-Exhaust Core Augmentation
zh: 微型K-竭尽式核心加强器

source: Micro Ld-Acid Capacitor Battery I
zh: 微型铅酸电容电池 I

source: Micro Murky Remote Shield Booster
zh: 微型昏暗远程护盾回充增量器

source: Micro Nebula
zh: 微星云

source: Micro Ohm Capacitor Reserve I
zh: 微型欧姆电容蓄电器 I

source: Micro Peroxide Capacitor Power Cell
zh: 微型过氧化物电容能源电池

source: Micro Plasma Smartbomb I
zh: 微型等离子立体炸弹 I

source: Micro Plasma Smartbomb II
zh: 微型等离子立体炸弹 II

source: Micro Proton Smartbomb I
zh: 微型质子立体炸弹 I

source: Micro Proton Smartbomb II
zh: 微型质子立体炸弹 II

source: Micro Remote Shield Booster I
zh: 微型远程护盾回充增量器 I

source: Micro Remote Shield Booster II
zh: 微型远程护盾回充增量器 II

source: Micro Rudimentary Concussion Bomb I
zh: 微型基础震荡离子炸弹 I

source: Micro S95a Remote Shield Booster
zh: 微型S95a远程护盾回充增量器

source: Micro Shield Extender I
zh: 微型护盾扩展装置 I

source: Micro Shield Extender II
zh: 微型护盾扩展装置 II

source: Micro Subordinate Screen Stabilizer I
zh: 微型二级监测稳定器 I

source: Micro Supplemental Barrier Emitter I
zh: 微型补充屏障发生器 I

source: Micro Tapered Capacitor Infusion I
zh: 微型锥形电容注电器 I

source: Micro YF-12a Smartbomb
zh: 微型YF-12a立体炸弹

source: MicroLink Encoder/Decoder
zh: 网络连接编码/解码器

source: Microfiber Shielding
zh: 微纤维护盾

source: Microorganisms
zh: 微生物

source: Microwarpdrive
zh: 微型跃迁推进器

source: Microwarpdrives
zh: 微型跃迁推进器

source: Microwave L
zh: 微波晶体 L

source: Microwave L Blueprint
zh: 微波晶体蓝图 L

source: Microwave M
zh: 微波晶体 M

source: Microwave M Blueprint
zh: 微波晶体蓝图 M

source: Microwave S
zh: 微波晶体 S

source: Microwave S Blueprint
zh: 微波晶体蓝图 S

source: Microwave XL
zh: 微波晶体 XL

source: Microwave XL Blueprint
zh: 微波晶体蓝图 XL

source: Mid Layer
zh: 中层

source: Mid-grade Ascendancy Alpha
zh: 中级统御—阿尔法型

source: Mid-grade Ascendancy Alpha Blueprint
zh: 中级统御—阿尔法型蓝图

source: Mid-grade Ascendancy Beta
zh: 中级统御—贝它型

source: Mid-grade Ascendancy Beta Blueprint
zh: 中级统御—贝它型蓝图

source: Mid-grade Ascendancy Delta
zh: 中级统御—德尔塔型

source: Mid-grade Ascendancy Delta Blueprint
zh: 中级统御—德尔塔型蓝图

source: Mid-grade Ascendancy Epsilon
zh: 中级统御—伊普西隆型

source: Mid-grade Ascendancy Epsilon Blueprint
zh: 中级统御—伊普西隆型蓝图

source: Mid-grade Ascendancy Gamma
zh: 中级统御—伽玛型

source: Mid-grade Ascendancy Gamma Blueprint
zh: 中级统御—伽玛型蓝图

source: Mid-grade Ascendancy Omega
zh: 中级统御—欧米伽型

source: Mid-grade Ascendancy Omega Blueprint
zh: 中级统御—欧米伽型蓝图

source: Mid-grade Centurion Alpha
zh: 中级百夫长—阿尔法型

source: Mid-grade Centurion Beta
zh: 中级百夫长—贝它型

source: Mid-grade Centurion Delta
zh: 中级百夫长—德尔塔型

source: Mid-grade Centurion Epsilon
zh: 中级百夫长—伊普西隆型

source: Mid-grade Centurion Gamma
zh: 中级百夫长—伽玛型

source: Mid-grade Centurion Omega
zh: 中级百夫长—欧米伽型

source: Mid-grade Crystal Alpha
zh: 中级水晶—阿尔法型

source: Mid-grade Crystal Beta
zh: 中级水晶—贝它型

source: Mid-grade Crystal Delta
zh: 中级水晶—德尔塔型

source: Mid-grade Crystal Epsilon
zh: 中级水晶—伊普西隆型

source: Mid-grade Crystal Gamma
zh: 中级水晶—伽玛型

source: Mid-grade Crystal Omega
zh: 中级水晶—欧米伽型

source: Mid-grade Edge Alpha
zh: 中级强势—阿尔法型

source: Mid-grade Edge Beta
zh: 中级强势—贝它型

source: Mid-grade Edge Delta
zh: 中级强势—德尔塔型

source: Mid-grade Edge Epsilon
zh: 中级强势—伊普西隆型

source: Mid-grade Edge Gamma
zh: 中级强势—伽玛型

source: Mid-grade Edge Omega
zh: 中级强势—欧米伽型

source: Mid-grade Halo Alpha
zh: 中级圣光—阿尔法型

source: Mid-grade Halo Beta
zh: 中级圣光—贝它型

source: Mid-grade Halo Delta
zh: 中级圣光—德尔塔型

source: Mid-grade Halo Epsilon
zh: 中级圣光—伊普西隆型

source: Mid-grade Halo Gamma
zh: 中级圣光—伽玛型

source: Mid-grade Halo Omega
zh: 中级圣光—欧米伽型

source: Mid-grade Harvest Alpha
zh: 中级采集—阿尔法型

source: Mid-grade Harvest Beta
zh: 中级采集—贝它型

source: Mid-grade Harvest Delta
zh: 中级采集—德尔塔型

source: Mid-grade Harvest Epsilon
zh: 中级采集—伊普西隆型

source: Mid-grade Harvest Gamma
zh: 中级采集—伽玛型

source: Mid-grade Harvest Omega
zh: 中级采集—欧米伽型

source: Mid-grade Nomad Alpha
zh: 中级游牧者—阿尔法型

source: Mid-grade Nomad Beta
zh: 中级游牧者—贝它型

source: Mid-grade Nomad Delta
zh: 中级游牧者—德尔塔型

source: Mid-grade Nomad Epsilon
zh: 中级游牧者—伊普西隆型

source: Mid-grade Nomad Gamma
zh: 中级游牧者—伽玛型

source: Mid-grade Nomad Omega
zh: 中级游牧者—欧米伽型

source: Mid-grade Slave Alpha
zh: 中级斯拉夫—阿尔法型

source: Mid-grade Slave Beta
zh: 中级斯拉夫—贝它型

source: Mid-grade Slave Delta
zh: 中级斯拉夫—德尔塔型

source: Mid-grade Slave Epsilon
zh: 中级斯拉夫—伊普西隆型

source: Mid-grade Slave Gamma
zh: 中级斯拉夫—伽玛型

source: Mid-grade Slave Omega
zh: 中级斯拉夫—欧米伽型

source: Mid-grade Snake Alpha
zh: 中级蝰蛇—阿尔法型

source: Mid-grade Snake Beta
zh: 中级蝰蛇—贝它型

source: Mid-grade Snake Delta
zh: 中级蝰蛇—德尔塔型

source: Mid-grade Snake Epsilon
zh: 中级蝰蛇—伊普西隆型

source: Mid-grade Snake Gamma
zh: 中级蝰蛇—伽玛型

source: Mid-grade Snake Omega
zh: 中级蝰蛇—欧米伽型

source: Mid-grade Talisman Alpha
zh: 中级护符—阿尔法型

source: Mid-grade Talisman Beta
zh: 中级护符—贝它型

source: Mid-grade Talisman Delta
zh: 中级护符—德尔塔型

source: Mid-grade Talisman Epsilon
zh: 中级护符—伊普西隆型

source: Mid-grade Talisman Gamma
zh: 中级护符—伽玛型

source: Mid-grade Talisman Omega
zh: 中级护符—欧米伽型

source: Mid-grade Virtue Alpha
zh: 中级美德—阿尔法型

source: Mid-grade Virtue Beta
zh: 中级美德—贝它型

source: Mid-grade Virtue Delta
zh: 中级美德—德尔塔型

source: Mid-grade Virtue Epsilon
zh: 中级美德—伊普西隆型

source: Mid-grade Virtue Gamma
zh: 中级美德—伽玛型

source: Mid-grade Virtue Omega
zh: 中级美德—欧米伽型

source: Migart Anunat's Bunker
zh: 米加尔·安奴纳的堡垒

source: Miguel Maktar's Succubus
zh: 米尤·玛塔的魔女级飞船

source: Mikado ID Slice
zh: 天皇ID牌

source: Militants
zh: 武装人员

source: Military Connections
zh: 军事关系学

source: Military Experts and You
zh: 《军事专家与你》

source: Military Intelligence Report
zh: 军事情报报告

source: Military Upgrades
zh: 军事升级

source: Militia Guardian
zh: 民兵守卫

source: Militia Leader
zh: 民兵领袖

source: Militia Protector
zh: 民兵护卫者

source: Milk
zh: 牛奶

source: Mimir
zh: 弥米尔级

source: Mimir Blueprint
zh: 弥米尔级蓝图

source: Mina Darabi
zh: 米纳·德拉比

source: Minas Iksan's Control Tower
zh: 米纳斯·伊卡萨恩的控制塔

source: Minas Iksan's Revelation_old
zh: 米纳斯·伊卡萨恩将军的神示级战舰_旧

source: Minas's Voucher
zh: 米纳斯的凭证

source: Mind-Altering Drugs
zh: 破坏大脑的毒品

source: Mindflood
zh: 思维冲击

source: Mine
zh: 悬浮雷

source: Mine Blueprint
zh: 悬浮雷蓝图

source: Minecore Harvester
zh: 矿源开采人员

source: Minedrill – E518 Crew
zh: 矿钻E518 船员

source: Miner
zh: 矿工

source: Miner I
zh: 采矿器 I

source: Miner I Blueprint
zh: 采矿器蓝图 I

source: Miner II
zh: 采矿器 II

source: Miner II (China)
zh: 采矿器 II(中国)

source: Miner II Blueprint
zh: 采矿器蓝图 II

source: Mineral
zh: 矿物

source: Mineral Freight
zh: 矿物运输学

source: Mineral Shipping Crate
zh: 矿物集装箱

source: Mineral_Container
zh: 矿石货柜

source: Minerals
zh: 矿物

source: Miniature Electronics
zh: 微型电子元件

source: Miniature Slaver
zh: 小型猎奴犬

source: Miniball hax
zh: 微型球体雷达

source: Mining
zh: 采矿技术

source: Mining Barge
zh: 采矿驳船

source: Mining Barge Blueprint
zh: 采矿船蓝图

source: Mining Barges
zh: 采矿驳船

source: Mining Connections
zh: 采矿关系学

source: Mining Crystal
zh: 采矿晶体

source: Mining Crystal Blueprint
zh: 采矿晶体蓝图

source: Mining Crystals
zh: 采矿晶体

source: Mining Director
zh: 采矿管理技术

source: Mining Drone
zh: 采矿无人机

source: Mining Drone - Elite
zh: 采矿无人机 - 精英级

source: Mining Drone - Improved
zh: 加强级采矿无人机

source: Mining Drone Blueprint
zh: 采矿无人机蓝图

source: Mining Drone I
zh: 采矿无人机 I

source: Mining Drone I Blueprint
zh: 采矿无人机蓝图 I

source: Mining Drone II
zh: 采矿无人机 II

source: Mining Drone II Blueprint
zh: 采矿无人机蓝图 II

source: Mining Drone Operation
zh: 采矿无人机操控理论

source: Mining Drone Specialization
zh: 采矿无人机专业研究

source: Mining Drones
zh: 采矿无人机

source: Mining Enhancer
zh: 采矿增强器

source: Mining Equipment
zh: 采矿设备

source: Mining Foreman
zh: 开采先锋技术

source: Mining Foreman Link - Harvester Capacitor Efficiency I
zh: 开采先锋网络—采集器电容能效

source: Mining Foreman Link - Harvester Capacitor Efficiency I Blueprint
zh: 开采先锋—采集器电容能效蓝图

source: Mining Foreman Link - Harvester Capacitor Efficiency II
zh: 开采先锋—采集器电容能效 II
